# Увод

Претходне школске године упознао си се са основама креирања Windows Forms
апликација и додавањем основних контрола на форму. У овом поглављу проширићеш
та знања са елементима корисничког интерфејса који се често користе у реалним
апликацијама како би се побољшала употребљивост, организација и прегледност
програма.

Научићеш како да прикажеш поруке кориснику, како да користиш стандардне
дијалоге за отварање и чување фајлова, избор фолдера и подешавање фонта.
Упознаћеш се са додавањем менија, контекстних менија и траке са алатима, тј. са
елементима који побољшавају функционалност програма.

Циљ овог поглавља је да стекнеш практичне вештине за изградњу интерфејса који
је пријатан за коришћење и који одговара навикама корисника савремених Windows
апликација.
